Repository: AkarinServer/SecGo
Catalog: Kiosk/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Vending Kiosk
zh: 自动售货机

# brandName
source: Baihui Convenience Store
zh: 百惠便利店

source: Cart
zh: 购物车

source: Total:
zh: 总计:

# totalWithAmount
source: Total: {amount}
zh: 总计: {amount}

# itemsCount
source: {count} items
zh: {count} 件

source: PAY NOW
zh: 立即支付

source: Payment
zh: 支付

# scanQr
source: Scan QR code with your banking app
zh: 请使用银行App扫描二维码

# failedQr
source: Failed to load Payment QR
zh: 无法加载支付二维码

# adminConfirm
source: Admin Confirmation
zh: 管理员确认

source: Enter PIN
zh: 输入PIN码

source: Cancel
zh: 取消

source: Confirm
zh: 确认

source: Invalid PIN
zh: 无效的PIN码

source: OK
zh: 确定

# amountMismatchWaiting
source: Amount mismatch, still waiting for payment...
zh: 金额不匹配，仍在等待支付...

# paymentTimeoutTitle
source: Payment timeout
zh: 支付超时

# paymentTimeoutContent
source: Auto confirmation timed out. Manual/admin handling required.
zh: 自动确认超时，需要人工/管理员处理。

# paymentMethodAlipay
source: Alipay
zh: 支付宝

# paymentMethodWechat
source: WeChat
zh: 微信

source: Added {product}
zh: 已添加 {product}

# productNotFound
source: Can't find product {barcode}
zh: 未找到商品 {barcode}

# scanError
source: Scan error: {error}
zh: 扫描出错: {error}

source: Analyzing debug image...
zh: 正在分析调试图片...

# foundBarcodes
source: Found {count} barcodes in image
zh: 在图片中发现 {count} 个条码

# noBarcodesFound
source: No barcodes found in debug image
zh: 调试图片中未发现条码

# analyzeImageError
source: Error analyzing image: {error}
zh: 分析图片出错: {error}

# paymentSuccess
source: Payment Successful!
zh: 支付成功!

# kioskIdLabel
source: ID: {id}
zh: 编号: {id}

source: Clear Cart
zh: 清空购物车

# emptyCart
source: Your cart is empty
zh: 购物车为空

source: Input Barcode
zh: 输入商品条码

source: No Barcode Item
zh: 无条码商品

source: Debug Scan File
zh: 调试扫描文件

source: Checkout
zh: 去结算

source: Unit:
zh: 单价:

source: Kiosk Settings
zh: 终端设置

# kioskReadyToSync
source: Kiosk is Ready to Sync
zh: 终端已准备好同步

source: Close
zh: 关闭

# serverStartFailedTitle
source: Failed to Start Server
zh: 启动服务失败

# serverStartFailedMessage
source: Could not find a valid IP address. Please check your Wi-Fi, Hotspot, or Mobile Data connection.
zh: 无法找到有效的IP地址。 请检查Wi-Fi、热点或移动数据连接。

source: Retry
zh: 重试

# serverNoIp
source: Failed to start server: No IP address found
zh: 启动服务失败：未找到IP地址

source: Restore Complete
zh: 恢复完成

# returningHome
source: Refreshing data...
zh: 正在刷新数据...

# setupPin
source: Setup Admin PIN
zh: 设置管理员PIN码

source: Set Admin PIN
zh: 设置管理员PIN码

# pinDescription
source: This PIN will be used to access settings and connect to the manager app.
zh: 此PIN码将用于访问设置和连接管理应用。

# pinRequired
source: PIN is required
zh: 请输入PIN码

# pinLength
source: PIN must be at least 4 digits
zh: PIN码至少需要4位数字

source: Confirm PIN
zh: 确认PIN码

# pinMismatch
source: PINs do not match
zh: 两次输入的PIN码不一致

# saveAndContinue
source: Save & Continue
zh: 保存并继续
